Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kVcAssetOpSettleCellPlaceholderAmount
source: Please enter the amount
ja: 请输入清算数量
zh_hans: 请输入清算数量

# kVcAssetOpSettleBtnName
source: Settle asset
ja: 发起清算
zh_hans: 发起清算

# kVcAssetOpSettleSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the amount of assets to be settled.
ja: 请输入要清算的资产数量。
zh_hans: 请输入要清算的资产数量。

# kVcAssetOpSettleSubmitTipSettleOK
source: The settlement was initiated successfully.
ja: 发起清算成功。
zh_hans: 发起清算成功。

# kVcAssetOpReserveEntrySafeTips
source: The reserve operation will reduce your corresponding assets and the current supply of the assets. This operation is irreversible, please exercise caution. Continue?
ja: 销毁操作会减少您对应的资产和资产当前流通量，该操作不可逆，请谨慎操作。是否继续？
zh_hans: 销毁操作会减少您对应的资产和资产当前流通量，该操作不可逆，请谨慎操作。是否继续？

# kVcAssetOpReserveUiTips
source: [Reminder] After the reserve operation, you will reduce the corresponding amount of assets and reduce the current supply of the assets. This operation is irreversible, please proceed with caution.
ja: 【温馨提示】 执行销毁操作后您会减少对应数量的资产，并且会减少该资产当前流通量。此操作不可逆，请谨慎操作。
zh_hans: 【温馨提示】 执行销毁操作后您会减少对应数量的资产，并且会减少该资产当前流通量。此操作不可逆，请谨慎操作。

# kVcAssetOpReserveCellPlaceholderAmount
source: Please enter the amount
ja: 请输入销毁数量
zh_hans: 请输入销毁数量

# kVcAssetOpReserveBtnName
source: Reserve asset
ja: 立即销毁
zh_hans: 立即销毁

# kVcAssetOpReserveSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the amount of assets to be reserved.
ja: 请输入要销毁的资产数量。
zh_hans: 请输入要销毁的资产数量。

# kVcAssetOpReserveSubmitTipOK
source: Reserved successfully.
ja: 销毁成功。
zh_hans: 销毁成功。

# kVcAssetOpStakeVoteUiTips
source: [Reminder] Lock position can increase voting power. This operation will cause the asset to be temporarily or permanently locked, please exercise caution. 1. 180 days, 2x voting power, activate after 15 days. 2. 360 days, 4x voting power, activate after 30 days. 3. 720 days, 8x voting power, activate after 45 days. 4. forever, 8x voting power, activate after 60 days. after activation, it decays by 25% every 180 days, and the voting power returns to 0 after 2 years of activation.
ja: 【温馨提示】 锁仓可增加投票权重。此操作会导致资产临时或永久锁定，请谨慎操作。 1、锁仓180天，2倍投票权重，15天后激活。 2、锁仓360天，4倍投票权重，30天后激活。 3、锁仓720天，8倍投票权重，45天后激活。 4、永久锁仓，8倍投票权重，60天后激活。激活后每180天衰减25%，激活2年后投票权重归0。
zh_hans: 【温馨提示】 锁仓可增加投票权重。此操作会导致资产临时或永久锁定，请谨慎操作。 1、锁仓180天，2倍投票权重，15天后激活。 2、锁仓360天，4倍投票权重，30天后激活。 3、锁仓720天，8倍投票权重，45天后激活。 4、永久锁仓，8倍投票权重，60天后激活。激活后每180天衰减25%，激活2年后投票权重归0。

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeList180
source: Locked for 180 days
ja: 锁仓180天
zh_hans: 锁仓180天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeList360
source: Locked for 360 days
ja: 锁仓360天
zh_hans: 锁仓360天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeList720
source: Locked for 720 days
ja: 锁仓720天
zh_hans: 锁仓720天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeListForever
source: Lock forever
ja: 永久锁仓
zh_hans: 永久锁仓

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeDesc180
source: 180 days
ja: 180天
zh_hans: 180天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeDesc360
source: 360 days
ja: 360天
zh_hans: 360天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeDesc720
source: 720 days
ja: 720天
zh_hans: 720天

# kVcAssetOpStakeVoteTicketTypeDescForever
source: Forever
ja: 永久
zh_hans: 永久

# kVcAssetOpStakeVoteCellPlaceholderAmount
source: Please enter the locked amount
ja: 请输入锁仓数量
zh_hans: 请输入锁仓数量

# kVcAssetOpStakeVoteBtnName
source: Create
ja: 创建锁仓
zh_hans: 创建锁仓

# kVcAssetOpStakeVoteCellTitleTicketType
source: Type
ja: 类型
zh_hans: 类型

# kVcAssetOpStakeVoteCellValueLiquid
source: Please select the type
ja: 请选择锁仓类型
zh_hans: 请选择锁仓类型

# kVcAssetOpStakeVoteSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the locked amount.
ja: 请输入锁仓数量。
zh_hans: 请输入锁仓数量。

# kVcAssetOpStakeVoteSubmitTipsPleaseSelectTicketType
source: Please select the type.
ja: 请选择锁仓类型。
zh_hans: 请选择锁仓类型。

# kVcAssetOpStakeVoteSubmitAskForCreateTicket
source: Are you sure to lock %@ %@? Type: %@ ※ This operation will cause the assets to be temporarily or permanently locked, please be careful.
ja: 您确认锁仓 %@ %@ 吗？ 锁仓时间：%@ ※ 此操作会导致资产临时或永久锁定，请谨慎操作。
zh_hans: 您确认锁仓 %@ %@ 吗？ 锁仓时间：%@ ※ 此操作会导致资产临时或永久锁定，请谨慎操作。

# kVcAssetOpStakeVoteSubmitTipOK
source: Create successfully.
ja: 创建锁仓成功。
zh_hans: 创建锁仓成功。

# kVcAssetOpCellTitleIssueAmount
source: Issue amount
ja: 发行数量
zh_hans: 发行数量

# kVcAssetOpCellPlaceholderIssueAmount
source: Please enter the amount
ja: 请输入发行数量
zh_hans: 请输入发行数量

# kVcAssetOpCellTitleIssueTargetAccount
source: To
ja: 目标账户
zh_hans: 目标账户

# kVcAssetOpCellValueIssueTargetAccountDefault
source: Please select the to account
ja: 请选择目标账户
zh_hans: 请选择目标账户

# kVcAssetOpCellTitleIssueMemo
source: Memo
ja: 备注信息
zh_hans: 备注信息

# kVcAssetOpCellTitleMaxSupply
source: Maximum supply
ja: 最大供应量
zh_hans: 最大供应量

# kVcAssetOpCellTitleCurSupply
source: Current supply
ja: 当前供应量
zh_hans: 当前供应量

# kVcAssetOpCellBtnNameIssueAsset
source: Issue asset
ja: 发行
zh_hans: 发行

# kVcAssetOpSubmitTipsIssuePleaseSelectTargetAccount
source: Please select the to account.
ja: 请选择发行目标账号。
zh_hans: 请选择发行目标账号。

# kVcAssetOpSubmitTipsIssuePleaseInputIssueAmount
source: Please enter the issue amount.
ja: 请输入发行数量。
zh_hans: 请输入发行数量。

# kVcAssetOpSubmitTipsIssueNotEnough
source: The remaining amount of issues is insufficient.
ja: 超过剩余可发行数量。
zh_hans: 超过剩余可发行数量。

# kVcAssetOpSubmitTipsIssueOK
source: Assets issued successfully.
ja: 发行成功。
zh_hans: 发行成功。

# kVcAssetOpSubmitAskIssue
source: Are you sure to issue %@ %@ to %@?
ja: 您确认发行 %@ %@ 给 %@ 吗？
zh_hans: 您确认发行 %@ %@ 给 %@ 吗？

# kVcAssetOpSubmitAskSettle
source: Are you sure to settle %@ %@? ※ After the settlements is initiated, it will be queued for execution and irrevocable. Please proceed with caution.
ja: 您确认清算 %@ %@ 吗？ ※ 发起清算之后将延后执行，并且不可撤销，请谨慎操作。
zh_hans: 您确认清算 %@ %@ 吗？ ※ 发起清算之后将延后执行，并且不可撤销，请谨慎操作。

# kVcAssetOpSubmitAskSettle2
source: Are you sure to settle %@ %@? ※ The asset has been global settled, and the operation will be executed immediately and irrevocably. Please proceed with caution.
ja: 您确认清算 %@ %@ 吗？ ※ 该资产已经触发全局清算，发起清算之后将立即执行，并且不可撤销，请谨慎操作。
zh_hans: 您确认清算 %@ %@ 吗？ ※ 该资产已经触发全局清算，发起清算之后将立即执行，并且不可撤销，请谨慎操作。

# kVcAssetOpSubmitAskReserve
source: Are you sure to reserve %@ %@? ※ This operation is irreversible, please exercise caution.
ja: 您确认销毁 %@ %@ 吗？ ※ 此操作不可逆，请谨慎操作。
zh_hans: 您确认销毁 %@ %@ 吗？ ※ 此操作不可逆，请谨慎操作。

# kVcAssetOpClaimFeePoolUiTips
source: [Reminder] Asset fee pool can be used to deduct network broadcasting fees. If the balance of the fee pool is insufficient, it cannot be deducted.
ja: 【温馨提示】 资产手续费池可用于抵扣网络广播手续费，如果手续费池余额不足，则不能抵扣。
zh_hans: 【温馨提示】 资产手续费池可用于抵扣网络广播手续费，如果手续费池余额不足，则不能抵扣。

# kVcAssetOpClaimFeePoolCellPlaceholderAmount
source: Please enter the amount
ja: 请输入提取数量
zh_hans: 请输入提取数量

# kVcAssetOpClaimFeePoolBtnName
source: Claim
ja: 提取
zh_hans: 提取

# kVcAssetOpClaimFeePoolSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the amount of assets to claim.
ja: 请输入要提取的资产数量。
zh_hans: 请输入要提取的资产数量。

# kVcAssetOpClaimFeePoolSubmitTipOK
source: Claim successfully.
ja: 提取成功。
zh_hans: 提取成功。

# kVcAssetOpClaimMarketFeesUiTips
source: [Reminder] Claim the income from the market trading fees of assets to account balance.
ja: 【温馨提示】 提取资产的市场交易手续费所得收入。
zh_hans: 【温馨提示】 提取资产的市场交易手续费所得收入。

# kVcAssetOpClaimMarketFeesCellPlaceholderAmount
source: Please enter the amount
ja: 请输入提取数量
zh_hans: 请输入提取数量

# kVcAssetOpClaimMarketFeesBtnName
source: Claim
ja: 提取
zh_hans: 提取

# kVcAssetOpClaimMarketFeesSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the amount of assets to claim.
ja: 请输入要提取的资产数量。
zh_hans: 请输入要提取的资产数量。

# kVcAssetOpClaimMarketFeesSubmitTipOK
source: Claim successfully.
ja: 提取成功。
zh_hans: 提取成功。

# kVcAssetOpClaimCollateralFeesUiTips
source: [Reminder] Claim the fee income from the force-settlement fee or margin call fee.
ja: 【温馨提示】 提取用户强清或爆仓贡献的手续费收入。
zh_hans: 【温馨提示】 提取用户强清或爆仓贡献的手续费收入。

# kVcAssetOpGsUiTips
source: [Reminder] Global settlements will forcibly close all positions at the settle price. This operation is irreversible, please exercise caution.
ja: 【温馨提示】 全局清算会以指定价格强制关闭所有债仓，此操作不可逆，请谨慎操作。
zh_hans: 【温馨提示】 全局清算会以指定价格强制关闭所有债仓，此操作不可逆，请谨慎操作。

# kVcAssetOpGsCellTitlePrice
source: Price
ja: 价格
zh_hans: 价格

# kVcAssetOpGsCellPlaceholderPrice
source: Please enter the settle price
ja: 请输入全局清算价格
zh_hans: 请输入全局清算价格

# kVcAssetOpGsCellTailerBtnPmAsTrue
source: TRUE
ja: 预测为真
zh_hans: 预测为真

# kVcAssetOpGsCellTailerBtnPmAsFalse
source: FALSE
ja: 预测为假
zh_hans: 预测为假

# kVcAssetOpGsSubmitBtnName
source: Global settle
ja: 全局清算
zh_hans: 全局清算

# kVcAssetOpGsSubmitTipsPleaseInputPrice
source: Please enter the settle price.
ja: 请输入全局清算价格。
zh_hans: 请输入全局清算价格。

# kVcAssetOpGsSubmitAskForGs
source: Are you sure to perform global settlements at the price of %@ %@/%@ ? ※ This operation is irreversible, please exercise caution.
ja: 您确认以 %@ %@/%@ 的价格发起全局清算吗？ ※ 此操作不可逆，请谨慎操作。
zh_hans: 您确认以 %@ %@/%@ 的价格发起全局清算吗？ ※ 此操作不可逆，请谨慎操作。

# kVcAssetOpGsSubmitTipsOK
source: Global settlements was successful.
ja: 全局清算成功。
zh_hans: 全局清算成功。

# kVcOrderPageOpenOrders
source: Open Orders
ja: 現在の注文
zh_hans: 当前订单

# kVcOrderPageHistory
source: History
ja: 注文履歴
zh_hans: 历史订单

# kVcOrderPageSettleOrders
source: Settle Orders
ja: 清算单
zh_hans: 清算单

# kVcOrderPageGridOrders
source: Grid Orders
ja: 量化订单
zh_hans: 量化订单

# kVcOrderTipNoHistory
source: No data
ja: 最近の取引履歴はありません
zh_hans: 近期没有交易记录

# kVcOrderTipNoOpenOrder
source: No order
ja: 今注文がありません
zh_hans: 当前没有任何订单

# kVcOrderTipNoSettleOrder
source: No any settle order
ja: 没有任何清算单
zh_hans: 没有任何清算单

# kVcOrderBtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 撤销

# kVcOrderExpired
source: Expired on %@
ja: %@ 期限が切れる
zh_hans: %@过期

# kVcOrderTotal
source: Total
ja: 合計金額
zh_hans: 总金额

# kVcOrderSettlementFees
source: Settlement fee
ja: 清算手数料
zh_hans: 清算手续费

# kVcOrderTipTxCancelFullOK
source: Order %@ has been canceled.
ja: 注文 #%@ はキャンセルされました。
zh_hans: 订单 #%@ 已取消。

# kVcOrderTipTxCancelOK
source: Order %@ has been canceled, but refresh failed. Please try again later.
ja: 注文 #%@ はキャンセルされましたが、更新インターフェイスが失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 订单 #%@ 已取消，但刷新界面失败，请稍后再试。

# kBotsNoAnyGridBots
source: The grid order is empty, click on the upper right corner to create a grid.
ja: 网格交易订单为空，点击右上角创建网格交易。
zh_hans: 网格交易订单为空，点击右上角创建网格交易。

# kBotsActionStart
source: Start
ja: 启动网格交易
zh_hans: 启动网格交易

# kBotsActionStop
source: Stop
ja: 停止网格交易
zh_hans: 停止网格交易

# kBotsActionDelete
source: Delete
ja: 删除网格交易
zh_hans: 删除网格交易

# kBotsActionStartTipsForAutoAuthorize
source: The grid needs to be authorized for automated operations. Is it authorized?
ja: 网格交易需要授权服务器进行自动化操作，是否自动授权？
zh_hans: 网格交易需要授权服务器进行自动化操作，是否自动授权？

# kBotsActionErrTipsAlreadyDeleted
source: The grid has been deleted.
ja: 该网格交易已经删除了。
zh_hans: 该网格交易已经删除了。

# kBotsActionErrTipsAlreadyStarted
source: The grid is already running.
ja: 网格交易已经在运行中。
zh_hans: 网格交易已经在运行中。

# kBotsActionErrTipsStopFirst
source: The grid is running, please stop it first.
ja: 该网格交易正在运行中，请先停止。
zh_hans: 该网格交易正在运行中，请先停止。

# kBotsActionTipsStartOK
source: Started successfully.
ja: 启动成功。
zh_hans: 启动成功。

# kBotsActionTipsStopOK
source: The grid has stopped.
ja: 网格交易已停止。
zh_hans: 网格交易已停止。

# kBotsActionTipsDeleteOK
source: Successfully deleted.
ja: 删除成功。
zh_hans: 删除成功。

# kBotsCellLabelPairNameTitle
source: Grid Trading#%@ (%@/%@)
ja: 网格交易#%@ (%@/%@)
zh_hans: 网格交易#%@ (%@/%@)

# kBotsCellLabelStatusCreated
source: Created
ja: 已创建
zh_hans: 已创建

# kBotsCellLabelStatusRunning
source: Running
ja: 运行中
zh_hans: 运行中

# kBotsCellLabelStatusStopped
source: Stopped
ja: 已停止
zh_hans: 已停止

# kBotsCellLabelStatusInvalid
source: Invalid
ja: 已失效
zh_hans: 已失效

# kBotsCellLabelPriceRangeTitle
source: Price range
ja: 价格区间
zh_hans: 价格区间

# kBotsCellLabelGridNAndOrderAmount
source: Grid & order amount
ja: 网格/每格数量
zh_hans: 网格/每格数量

# kBotsCellLabelTotalArbitrageAmount
source: Arbitrage amount
ja: 总套利金额
zh_hans: 总套利金额

# kBotsCellLabelArbitrageAndTradeNum
source: Arbitrage & Trading
ja: 套利/交易次数
zh_hans: 套利/交易次数

# kBotsCellLabelProfit
source: Profit
ja: 浮动盈亏
zh_hans: 浮动盈亏

# kBotsCellLabelApy
source: APY
ja: 年化收益
zh_hans: 年化收益

# kBotsCellLabelMsgInvalidGrid
source: The order is no longer valid
ja: 该网格订单已失效
zh_hans: 该网格订单已失效

# kBotsCellLabelMsgRunTimeDHMS
source: Run %@ days %@ hours %@ minutes %@ seconds
ja: 已运行 %@ 天 %@ 小时 %@ 分 %@ 秒
zh_hans: 已运行 %@ 天 %@ 小时 %@ 分 %@ 秒

# kBotsCellLabelMsgRunTimeHMS
source: Run %@ hours %@ minutes %@ seconds
ja: 已运行 %@ 小时 %@ 分 %@ 秒
zh_hans: 已运行 %@ 小时 %@ 分 %@ 秒

# kBotsCellLabelMsgRunTimeMS
source: Run %@ minutes %@ seconds
ja: 已运行 %@ 分 %@ 秒
zh_hans: 已运行 %@ 分 %@ 秒

# kBotsCellLabelMsgRunTimeS
source: Run %@ seconds
ja: 已运行 %@ 秒
zh_hans: 已运行 %@ 秒

# kBotsCellLabelStopMessageUserStop
source: User Stop
ja: 用户停止
zh_hans: 用户停止

# kBotsCreateCellTitleMinPrice
source: Min price
ja: 最低价格
zh_hans: 最低价格

# kBotsCreateCellTitleMaxPrice
source: Max price
ja: 最高价格
zh_hans: 最高价格

# kBotsCreateCellTitleGridN
source: Grid number
ja: 网格数量
zh_hans: 网格数量

# kBotsCreateCellTitleAmountPerGrid
source: Amount
ja: 每格交易数量
zh_hans: 每格交易数量

# kBotsCreateCellTitleQuoteAsset
source: Quote
ja: 交易资产
zh_hans: 交易资产

# kBotsCreateCellTitleBaseAsset
source: Base
ja: 报价资产
zh_hans: 报价资产

# kBotsCreateCellPlaceHolderMinPrice
source: Please input min price
ja: 请输入最低价格
zh_hans: 请输入最低价格

# kBotsCreateCellPlaceHolderMaxPrice
source: Please input max price
ja: 请输入最高价格
zh_hans: 请输入最高价格

# kBotsCreateCellPlaceHolderGridN
source: Please input grid number
ja: 请输入网格数量
zh_hans: 请输入网格数量

# kBotsCreateCellPlaceHolderAmountPerGrid
source: Please input amount per grid
ja: 请输入每格交易数量
zh_hans: 请输入每格交易数量

# kBotsCreateCellPlaceHolderQuote
source: Please select quote asset
ja: 请选择交易资产
zh_hans: 请选择交易资产

# kBotsCreateCellPlaceHolderBase
source: Please select base asset
ja: 请选择报价资产
zh_hans: 请选择报价资产

# kBotsCreateSubmitButton
source: Create
ja: 创建
zh_hans: 创建

# kBotsCreateUiTipsMsg
source: [Reminder] Set the grid order parameters. Note: Because running multiple grids at the same time may affect the calculation of grid revenue, it is recommended to use a separate account to run the grid, and one account should not run multiple grids at the same time.
ja: 【温馨提示】 设置网格量化订单参数。 注意：因账户内其他交易可能会影响网格收益的计算，建议使用单独账户来运行网格，一个账户不要同时运行多个网格。
zh_hans: 【温馨提示】 设置网格量化订单参数。 注意：因账户内其他交易可能会影响网格收益的计算，建议使用单独账户来运行网格，一个账户不要同时运行多个网格。

# kBotsCreateTipSelectQuoteAssetFirst
source: Please select a quote asset first.
ja: 请先选择交易资产。
zh_hans: 请先选择交易资产。

# kBotsCreateTipPleaseSelectBase
source: Please select a base asset.
ja: 请选择报价资产。
zh_hans: 请选择报价资产。

# kBotsCreateTipPleaseSelectQuote
source: Please select a quote asset.
ja: 请选择交易资产。
zh_hans: 请选择交易资产。

# kBotsCreateTipQuoteAndBaseIsSame
source: The quote asset and base asset cannot be the same.
ja: 交易资产和报价资产不能相同。
zh_hans: 交易资产和报价资产不能相同。

# kBotsCreateTipPleaseInputGridN
source: Please set the number of grids.
ja: 请设置网格数量。
zh_hans: 请设置网格数量。

# kBotsCreateTipInvalidGridNRange
source: The valid range of the number of grids is 2 ~ 99.
ja: 网格数量的有效范围 2 ~ 99。
zh_hans: 网格数量的有效范围 2 ~ 99。

# kBotsCreateTipPleaseInputAmountPerGrid
source: Please set the amount per grid.
ja: 请设置每格交易数量。
zh_hans: 请设置每格交易数量。

# kBotsCreateTipPleaseInputMinPrice
source: Please set a minimum price.
ja: 请设置最低价格。
zh_hans: 请设置最低价格。

# kBotsCreateTipPleaseInputMaxPrice
source: Please set a maximum price.
ja: 请设置最高价格。
zh_hans: 请设置最高价格。

# kBotsCreateTipPleaseReinputMinOrMaxPrice
source: Please reset the minimum price or maximum price value.
ja: 请重新设置最低价格或最高价格的值。
zh_hans: 请重新设置最低价格或最高价格的值。

# kBotsCreateTipPleaseAdjustBotsArgs
source: An order with the same parameters already exists, please adjust the parameters and try again.
ja: 已经存在相同参数的量化订单，请调整参数后再试。
zh_hans: 已经存在相同参数的量化订单，请调整参数后再试。

# kBotsCreateTipCreateOK
source: Created successfully.
ja: 创建成功。
zh_hans: 创建成功。

# kVestingTipsNoData
source: NO VESTING BALANCE
ja: 待解凍金額がありません
zh_hans: 没有任何待解冻金额

# kVestingTipsStartClaim
source: The vesting balance can only be withdrawn after %@.
ja: この資金は %@ 間の後で取り出すことができます。
zh_hans: 该笔资金在 %@ 之后方可提取。

# kVestingTipsAvailableZero
source: The vesting numbers is ZERO, please wait.
ja: 数量を取り出すことができるのがなくて、待ってください。
zh_hans: 没有可提取数量，请等待。

# kVestingTipTxVestingBalanceWithdrawFullOK
source: The vesting balance %@ was successfully withdraw.
ja: 待解凍金額 %@ 取り出すことに成功します。
zh_hans: 待解冻金额 %@ 提取成功。

# kVestingCellTotal
source: Total
ja: 総数量
zh_hans: 总数量

# kVestingCellVesting
source: Vesting
ja: 已解凍数量
zh_hans: 已解冻数量

# kVestingCellPeriod
source: Period
ja: 解凍周期
zh_hans: 解冻周期

# kVestingCellBtnWithdrawal
source: Withdrawal
ja: 引き出す
zh_hans: 提取

# kVestingCellPeriodSec
source: %@ secs
ja: %@秒
zh_hans: %@秒

# kVestingCellPeriodMin
source: %@ mins
ja: %@分
zh_hans: %@分

# kVestingCellPeriodHour
source: %@ hours
ja: %@时
zh_hans: %@小时

# kVestingCellPeriodDay
source: %@ days
ja: %@日
zh_hans: %@天

# kVestingCellPeriodInstant
source: instant
ja: インスタント
zh_hans: 立即

# kVestingCellNameWorkerFunds
source: Worker proposal funds
ja: 予算プロジェクトの給料
zh_hans: 预算项目薪资

# kVestingCellNameWitnessFunds
source: Witness funds
ja: 証人の給料
zh_hans: 见证人薪资

# kVestingCellNameCashbackFunds
source: Lifetime membership fee cashback
ja: 一生会員の手数料は戻す
zh_hans: 网络手续费返现

# kVestingCellNameMarketFeeSharing
source: Market fee sharing
ja: マーケットの手数料は戻す
zh_hans: 市场手续费返现

# kVestingCellNameCustomVBO
source: Custom vesting balance
ja: ユーザー定義解凍金額
zh_hans: 自定义解冻金额

# kLabelHeaderFeedPrice
source: Feed price
ja: フィード価格
zh_hans: 喂价

# kLabelHeaderHigh
source: Open
ja: 高い値
zh_hans: 高

# kLabelHeaderLow
source: Low
ja: 低い値
zh_hans: 低

# kLabelHeader24HVol
source: 24HVol
ja: 24H量
zh_hans: 24H量

# kLabelEkdptLine
source: Line
ja: 分时
zh_hans: 分时

# kLabelEkdpt1min
source: 1min
ja: 1分
zh_hans: 1分

# kLabelEkdpt5min
source: 5min
ja: 5分
zh_hans: 5分

# kLabelEkdpt15min
source: 15min
ja: 15分
zh_hans: 15分

# kLabelEkdpt30min
source: 30min
ja: 30分
zh_hans: 30分

# kLabelEkdpt1hour
source: 1hour
ja: 1时
zh_hans: 1小时

# kLabelEkdpt4hour
source: 4hour
ja: 4时
zh_hans: 4小时

# kLabelEkdpt1day
source: 1day
ja: 日
zh_hans: 日线

# kLabelEkdpt1week
source: 1week
ja: 週
zh_hans: 周线

# kLabelEkdptBtnMore
source: More◢
ja: もっと◢
zh_hans: 更多◢

# kLabelEkdptBtnIndex
source: Index
ja: 指標
zh_hans: 指标

# kLabelNODATA
source: NO DATA
ja: データがない
zh_hans: 无数据

# kLabelKLineDate
source: Date
ja: 時間
zh_hans: 时间

# kLabelKLineOpen
source: Open
ja: 始値
zh_hans: 开

# kLabelKLineHigh
source: High
ja: 高い値
zh_hans: 高

# kLabelKLineLow
source: Low
ja: 低い値
zh_hans: 低

# kLabelKLineClose
source: Close
ja: 終値
zh_hans: 收

# kLabelKLineChange
source: Change
ja: 上昇・下落额
zh_hans: 涨跌额

# kLabelKLineChangePercent
source: Change%
ja: 上昇・下落幅
zh_hans: 涨跌幅

# kLabelKLineVol
source: Vol
ja: 取引数量
zh_hans: 成交量

# kLabelKLinePrice
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# kLabelKLineTotalAmount
source: Total
ja: 取引金額
zh_hans: 成交额

# kLabelKLineAvgPrice
source: AvgPrice
ja: 平均価格
zh_hans: 成交均价

# kLabelBtnDepth
source: Depth
ja: デプスチャート
zh_hans: 深度

# kLabelBtnMarketTrades
source: Market Trades
ja: 取引
zh_hans: 成交

# kLabelDepthSideBuy
source: Buy
ja: 買い注文
zh_hans: 买盘

# kLabelDepthSideSell
source: Sell
ja: 売り注文
zh_hans: 卖盘

# kLabelTradeHisNdayAgo
source: %d days ago
ja: %d日前
zh_hans: %d天前

# kKlineIndexCellMain
source: Main
ja: 主図
zh_hans: 主图

# kKlineIndexCellSub
source: Sub
ja: 副図
zh_hans: 副图

# kKlineIndexCellHide
source: NONE
ja: 表示しない
zh_hans: 不显示

# kKlineIndexCellBollN
source: Bollinger Bands Length
ja: 布林線长さ
zh_hans: 布林带长度

# kKlineIndexCellBollP
source: Bollinger Bands Mult
ja: 布林線多元
zh_hans: 布林带多元

# kKlineIndexCellMacdS
source: MACD Fast Length
ja: MACD速線長
zh_hans: MACD快线长度

# kKlineIndexCellMacdL
source: MACD Slow Length
ja: MACDスローライン長
zh_hans: MACD慢线长度

# kKlineIndexCellMacdM
source: MACD Signal Length
ja: MACD信号長
zh_hans: MACD信号长度

# kLabelTitleBuy
source: BUY
ja: 購い
zh_hans: 买入

# kLabelTitleSell
source: SELL
ja: 売り出
zh_hans: 卖出

# kLabelTradeTypeBuy
source: Buy
ja: 購い
zh_hans: 买入

# kLabelTradeTypeSell
source: Sell
ja: 売り出
zh_hans: 卖出

# kLabelTradeSettleTypeBuy
source: Settlement buy
ja: 清算买入
zh_hans: 清算买入

# kLabelTradeSettleTypeSell
source: Settlement sell
ja: 清算卖出
zh_hans: 清算卖出

# kLabelTradeHisTitleTime
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# kLabelTradeHisTitleType
source: Type
ja: 方向
zh_hans: 方向

# kLabelTradeHisTitlePrice
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# kLabelTradeHisTitleAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kBtnBuy
source: BUY
ja: 購い
zh_hans: 买入

# kBtnSell
source: SELL
ja: 売り
zh_hans: 卖出

# kLableAvailable
source: Available
ja: 可利用
zh_hans: 可用

# kLableTotalPrice
source: Total
ja: 取引額
zh_hans: 交易额

# kPlaceHolderBuyPrice
source: Price
ja: 購い単価
zh_hans: 买入单价

# kPlaceHolderBuyAmount
source: Amount
ja: 購数量
zh_hans: 买入数量

# kPlaceHolderSellPrice
source: Price
ja: 売却単価
zh_hans: 卖出单价

# kPlaceHolderSellAmount
source: Amount
ja: 売数量
zh_hans: 卖出数量

# kLabelMarketFee
source: Market fee %@
ja: 手数料 %@
zh_hans: 手续费 %@

# kTailerBtnBid1
source: Bid1
ja: 購一価
zh_hans: 买一价

# kTailerBtnAsk1
source: Ask1
ja: 売一価
zh_hans: 卖一价

# kLableBuyPrice
source: Price
ja: 購い单价
zh_hans: 买入价

# kLableBuyAmount
source: Amount
ja: 購数量
zh_hans: 买入量

# kLableSellPrice
source: Price
ja: 売却価格
zh_hans: 卖出价

# kLableSellAmount
source: Amount
ja: 売却価格
zh_hans: 卖出量

# kLableBidBuy
source: Buy
ja: 購い
zh_hans: 买

# kLableAskSell
source: Sell
ja: 売り
zh_hans: 卖

# kLableBidAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kLableBidPrice
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# kLabelOpenOrders
source: Open Orders
ja: 現在の注文
zh_hans: 当前委托

# kLabelNoOrder
source: No order
ja: 記録なし
zh_hans: 暂无记录

# kLabelAllOrders
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# kVcTradeTipTxCreateFullOK
source: The limit order was created successfully.
ja: 注文書を創建しました。
zh_hans: 下单成功

# kVcTradeTipTxCreateFullOKWithID
source: The order was placed successfully and the order #%@ has been completed.
ja: 注文書を創建しました，注文 #%@ はすでに取引が成立しました。
zh_hans: 下单成功，订单 #%@ 已成交。

# kVcTradeTipTxCreateOK
source: The limit order was created successfully, but the refresh failed. Please try again later.
ja: 注文書を創建しました，ネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 下单成功，但刷新失败，请稍后再试。

# kVcTradeTipPleaseLoginFirst
source: Please login first.
ja: 先に登録してください。
zh_hans: 请先登录。

# kVcTradeTipAvailableNotEnough
source: insufficient
ja: 資金不足
zh_hans: 金额不足

# kVcTradeTipAmountNotEnough
source: insufficient
ja: 数量不足
zh_hans: 数量不足

# kVcTradeSubmitTipNoData
source: Requesting data, please wait.
ja: データを取得しています、しばらくお待ちください。
zh_hans: 正在获取数据，请稍后。

# kVcTradeSubmitTipPleaseInputPrice
source: Please enter the price.
ja: 価格を入力します
zh_hans: 请输入价格

# kVcTradeSubmitTipPleaseInputAmount
source: Please enter the amount.
ja: 数量を入力します
zh_hans: 请输入数量

# kVcTradeSubmitTotalTooLow
source: The order total is too low.
ja: 取引额太低
zh_hans: 交易额太低

# kVcTradeSubmitTotalNotEnough
source: Insufficient base asset.
ja: 資金不足
zh_hans: 金额不足

# kVcTradeSubmitAmountNotEnough
source: Insufficient quote asset.
ja: 数量不足
zh_hans: 数量不足

# kVcVerTradeLabelPrice
source: Price %@
ja: 单价 %@
zh_hans: 价格 %@

# kVcVerTradeLabelAmount
source: Amount %@
ja: 数量 %@
zh_hans: 数量 %@

# kVcVerTradeLabelTotal
source: Total %@
ja: 取引額 %@
zh_hans: 交易额 %@

# kVcVerTradeLabelMarketFee
source: Market fee
ja: 手数料
zh_hans: 手续费

# kVcVerTradeLabelTradeHistory
source: Trade history
ja: 取引履歴
zh_hans: 交易历史

# kVcVerTradeLabelOrderBookID
source: ID
ja: 数
zh_hans: 档

# kLabelSendAll
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# kLabelSendBtn
source: Send
ja: 発送します
zh_hans: 发送

# kVcTransferAdvButtonName
source: More
ja: 高级
zh_hans: 高级

# kVcTransferTipTxTransferFullOK
source: Transfer successfully.
ja: 成功を送る。
zh_hans: 发送成功。

# kVcTransferTipTxTransferOK
source: The send was successful, but the refresh failed. Please try again later.
ja: 成功を送る，ネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 发送成功，但刷新界面数据失败，请稍后再试。

# kVcTransferTipInputSendAmount
source: Please input transfer amount
ja: 入力して振替の金額
zh_hans: 请输入转账金额

# kVcTransferTipInputMemo
source: Please input memo infos(optional)
ja: 付注の情報を入力してください(選択可)
zh_hans: 请输入备注信息（可选）

# kVcTransferTipAmountNotEnough
source: insufficient
ja: 数量不足
zh_hans: 数量不足

# kVcTransferSubmitTipSelectTo
source: Please select a target account.
ja: 受取口座を選びください。
zh_hans: 请选择收款账号。

# kVcTransferSubmitTipFromToIsSame
source: The FROM account and the TO account cannot be the same.
ja: 受取口座と発送口座同じことはできません。
zh_hans: 收款账号和发送账号不能相同。
